Ayo!  Vrindavan!
Vrindavan!  Vrindavan!
Ayo pergi ke kuil Vrindavan.
Carilah berkah di kuil!
Vrindavan!  Vrindavan!  Vrindavan!
Ayah, bisakah kita membeli mainan?
Mengapa tidak, Nona Mishri?
Tentu saja kita bisa mendapatkan mainan.
Bukan sekedar mainan,
Anda akan mendapatkan
apapun yang Anda inginkan
dengan pensil ajaib ini.
Ibu juga?
Beri tahu saya!
- Ayo!  Vrindavan!
Vrindavan!  Vrindavan!  Vrindavan!
Katakan padaku, Ayah.  Beri tahu saya.
Bisakah kita memanggil
Ibu dengan pensil ajaib ini?
Dari tempat tinggal dewa?
Dengan menggunakan pensil ajaib
ini, kamu belajar dengan baik sayang,
dan tentukan nasibmu sendiri.
Suatu hari, kamu akan melambung tinggi
dan menyentuh langit.
Dan melampaui bintang-bintang di langit
ibumu sedang menunggu.
Dia pasti akan datang menemuimu.
Dan ketika dia melakukannya, katakan padanya
apa yang selalu dia katakan padamu.
Apa yang dia katakan?
Tidak peduli bagaimana dunia ini...
Kami akan selalu tetap sederhana.
- Salam untuk...
- Semuanya!
Salam!
Pensilku!
Gadis itu melompat!
Hai!  Hai!
Hentikan mobilnya!  Hentikan mobilnya!
Hei, mobil... Hentikan mobilnya!
Turun!  Turun!
Turun!
Misri!
Hai!  Hei, apa yang terjadi?
Silinder di van pecah, saudara.
Seandainya saya duduk di
sana, saya tidak akan selamat.
Saudara laki-laki,
kita semua selamat
karena takdir anak itu.
Anda benar, Saudaraku.
Gadis ini memang menjadi
berkah bagi kita semua.
Ayah!
'Gadis ini memang menjadi
berkah bagi kita semua.'
'Tetapi nasib tidak mendukungnya.'
‘Dia menganugerahkan kehidupan kepada kita
semua.  Tapi dia kehilangan segalanya.'
Ayah!
Salam, Sri Krishna.
Salam Ibu Yamuna.
Saya telah membawa persembahan,
Anda memberkati saya sebagai balasannya.
Hari ini, aku harus bisa
mengambil kartu penerimaan
ujian Kelas 12 dan
mewujudkan impian Ayah.
Tolong wujudkan itu.
Salam!
'Salam, Bu!  Salam, Ayah!'
Lord Krishna, biarkan
Bibi Bela tertidur
sampai aku
menyelesaikan pekerjaanku.
Karena jika dia bangun
sebelum krim
dicampur dengan susu
dia akan memukul
saya dengan tongkat.
Apakah kamu melihat itu?
Terima kasih, Giri.
Sebenarnya hari ini saya kekurangan
waktu dan banyak pekerjaan.
Keluarga mempelai pria
akan berkunjung menemui Anu.
Dan saya harus mengambil
kartu penerimaan saya juga.
Jadi, saya harus melakukan semua
pekerjaan dengan tergesa-gesa.
Semuanya sudah selesai!
- Bagaimana semuanya dilakukan?
Itu hanyalah beberapa peralatan.
Saya akan mencucinya juga.  Tunggu.
Misri, pergilah.  Anda semakin terlambat.
Nenek buyut...
- Ya, saya tahu.  Saya tahu segalanya.
Tetapi jika kamu menginginkan madu,
kamu tidak perlu takut dengan sengatan lebah.
Jangan khawatir.
Saya akan mencuci semua peralatan.
Kamu pergi.  Pergi dengan cepat.
Apa yang kamu katakan, Nenek?
Anda tetap sakit hari ini.
Ini bukan usiamu untuk melakukan semua ini.
Saya akan melakukannya.
Tapi kamu sudah terlambat.
Kamu pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan menyimpan peralatan bekas
di bawah dan yang bersih di atasnya.
Sekarang, Tante Bela tidak akan mengetahuinya.
Dan saya akan mencuci sisa
peralatan ketika saya kembali.
Tunggu.  Tunggu sebentar.
Kamu tidak bisa pergi seperti ini.
Apakah kamu melihat itu?  Setiap
kali saya mengaplikasikan vermillion,
sedikit sering kali
berakhir di hidung Anda.
Dikatakan bahwa orang-orang
seperti itu sangat beruntung.
Sama seperti kamu.
Ambil ini.
Anda akan membutuhkannya.
Pergi.  Ambillah, Bibi!
Kembalilah sebelum
Paman dan Nenek bangun.
Dan jangan menunggu
keberuntungan semua orang bersinar.
Dasar bocah bodoh, jika seseorang
mendapatkan kebahagiaan karena aku dan
mendapat sedikit keberanian, serta harapan,
maka biarkanlah mereka memilikinya.
Bagaimanapun, bagaimana pun
dunia ini, saya tetap sederhana.
Saya katakan, salam!
Hai!  Siapa ini?
Mereka bahkan tidak membiarkan saya tidur.
Pergi.  Pergi.
Salam, Bu!
Ada beberapa hal yang mendesak.
- Hai!
Pertama, sujud kepada Tuhan.
Oh!  Kuil itu ada di sana.
Tapi Tuhanku ada di sini.
Kamu mengatakan hal-hal manis seperti itu,
sehingga kamu mudah ditangkap oleh mata jahat.
Oh ibu!  Lagi?
Hai!
- Apakah kamu tidak mempercayai dunia
atau Tuhanmu
Siapa yang menjalankan tugas saya.
Dapatkah Anda melihatnya?
Hai!  Memberikan!  Berikan padaku.
Ya Tuhan!
Kemarilah.
Hati-hati!  Hati-hati!
Ambil ini, Bu.  Ambil ini.
Tidak ada yang akan terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa ini, Bu? Selain
mengkhawatirkanku,
jaga dirimu juga.
Anda tahu betapa pentingnya
inhaler ini bagi Anda
dan betapa pentingnya kamu bagiku.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
Berhenti menguliahi saya.
Saya baik-baik saja.
Anda pergi ke suatu tempat, kan?
Ya.
Tapi tidak apa-apa.  Saya akan pergi nanti.
- Hai!
Kamu boleh pergi, sayang.  Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Ya, sayang.  Pergi.
'Sayang, pergilah!'
'Oh, Sri Krishna, Raghav-ku
begitu baik dan penuh kasih sayang.'
'Kuharap dia segera
mendapatkan istri yang beruntung.'
Anda telah menyentuh hadiah keberuntungan
dengan tangan keberuntungan Anda.
Sekarang tidak akan ada
masalah dalam pernikahan Anu-ku.
Mengapa akan ada masalah?
Anu kami sangat manis.
Dan rumah yang dituju Anu
adalah rumah yang beruntung.
Berikan padaku.
Bisa kita pergi?
Bukankah kulit gadis
itu terlalu kehitaman?
Itu bagus, kita akan
menghemat uang untuk kohl!
Dan kita akan mempunyai jimat
melawan sengatan jahat di rumah
maka tidak ada seorang pun yang
boleh memandang jahat pada keluarga itu.
Selain manisan, ada hal lain
yang ingin kami
berikan kepada Anu.
Ini adalah krim khusus.
Sekarang kulit Anu sudah
kehitaman, lalu kenapa?
Saya telah menambahkan krim,
kunyit, dan perak ke krim khusus ini.
Anu akan menerapkannya
dua kali sehari secara rutin.
Maka kulitnya
akan menjadi cerah.
Wah, Anu.
Ini krim yang luar biasa.
Soalnya, temanku Preeti
bahkan lebih gelap darimu.
Haruskah aku mengambil krim ini untuknya?
Beri aku satu lagi.
Kau tahu, aku punya teman lain.
Nisha.
Dia bahkan lebih gelap dari Preeti.
Beri aku satu untuknya juga.
Tunggu, aku lupa sahabatku.
Dia lebih gelap dari Preeti,
Nisha, Asha, dan Usha.
Jadi beri aku dua untuknya juga.
Berikan padaku!
Hei, tunggu.
Tidak ada orang yang kehitaman.
Kembalikan krim khusus menantu perempuanku.
Tapi sahabatku sama kehitamannya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Dia adalah sahabatku.
Berikan padaku.
Saya akan mengoleskan krim padanya.
Apa yang kamu katakan?
Maukah kamu membuat kami berdosa?
Dia adalah 'Shyam Sundar.'
Apa?  'Malu Sundar?'
Jika dia adalah 'Shyam', bagaimana
dia bisa menjadi 'Sundar?'  (Cantik)
Dan jika dia adalah 'Sundar',
bagaimana kulit Anu bisa menjadi kehitaman?
Nyonya Mishra, ayo segera
selesaikan tanggalnya.
Kita perlu mencetak
undangan pernikahan juga.
Aliansi sudah diperbaiki.
Yuk, siapkan
cetakan undangannya.
Ya.
Berbicara tentang sebuah kartu,
bahkan saya harus mengambil kartu itu.
'Maaf, maaf, maaf, Vaani!
Maaf.  Maaf.'
Anda akan menjemput saya, kan?
Saya telah tiba.
Tidak, aku ingin bertemu langsung
denganmu di panti asuhan.  Oke?
Dengar... Halo...
Oh tidak.
Misri ada di sini!
Misri ada di sini!  Ayo ayo!
suara yang tumpang tindih
Mishri, milikku juga!
Mishri, taruh itu di kartuku juga!
Tidak, yang pertama di kartuku.
Saya ingin menjadi yang teratas di kelas.
Minggir, lulus
ujian itu sulit bagiku.
Lakukan satu hal.  Anda menerapkannya.
Sudah selesai.
Semua orang sudah
tidak sabar menunggumu.
Bukan seperti itu, Guru.
Semua orang telah bekerja sangat keras.
Semua orang akan lulus ujian.
Tapi kepercayaan diri mereka meningkat
jika saya mengaplikasikan vermillion.
Jadi, aku pun memenuhi tugasku.
Kartu penerimaan Anda.
'Bukan hanya mainan.'
'Kamu akan mendapatkan apa pun yang kamu inginkan'
'dengan pensil ajaib ini.'
'Dengan menggunakan pensil ajaib
ini, kamu belajar dengan baik sayang,'
'dan tentukan nasibmu sendiri.'
'Kamu adalah gadis pertama'
'yang sangat senang melihat
kartu penerimaannya untuk kelas 12.'
Mengapa saya tidak senang, Guru?
Itu adalah impian ayah saya
agar saya bisa lulus kelas 12.
Ketika saya mendapatkan
pendidikan dan kemandirian,
Saya akan bisa merawat Nenek.
Ini bukan hanya kartu penerimaan
saya untuk ujian kelas 12,
itu adalah simbol impian
dan cita-cita ayahku.
Tuan Ketua!
Misri!
Mishri, simpan itu di sini!
Bela!
Misri!
Saya mati!
Tidak bisakah kamu berjalan dengan hati-hati, Shakti?
Bagaimana aku melihatnya, Bela?
Sudahkah kamu lupa?
Sampai aku melihat
wajah Mishri di pagi hari,
Saya tidak membuka mata saya.
Tidak ada yang khawatir tentang hal itu.
Saya belum melihat teh
atau Mishri sejak pagi.
Halo!  - 'Halo paman!'
Paman, penghitungan sudah
dimulai di bilik penghitungan.
Tolong lihat wajah
Mishri dengan cepat.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu mendengarnya, Bela?
Apakah kamu mendengarnya atau tidak?
Cepat bawa Mishri ke sini
supaya aku bisa melepas syal ini!
Dan izinkan saya memberi tahu Anda,
jika saya kalah dalam pemilu ini
maka kita akan hancur.
Hancur!  Mengerti?
Dimana gadis ini?
Misri!  Hei, Misri!
Nenek ada di sini.
Ya Tuhan!
Hei, Misri!
Dimana dia?
Hey gadis!
Bibi Mishri pergi mengambil kapulaga.
Aku menyuruhnya membuatkan
teh khusus untuk Paman dan Nenek.
Paman,
Anda hanya menerima lima
suara dari 50 suara pertama.
Hari ini, hasil pemilu
akan diumumkan.
Dan Mishri telah menyelesaikan
pekerjaannya sebelum berangkat.
Ya, lihat.
Bela!
Hei, aku datang!
Paman, kamu mendapat 400 suara.
Namun oposisi mendapat 408 suara.
'Sekarang, hanya tersisa 10 suara.'
'Jadi, kamu memerlukan 9
dari 10 suara untuk menang.'
Tapi Paman, ini tidak mungkin.
Putuskan panggilannya, keponakan!
Kalau tidak, aku akan terkena
serangan jantung sebelum Mishri kembali.
'Paman!
Anda mendapat suara pertama.'
'Surat kiriman itu milikmu juga!'
'Suara ketiga juga, Paman!'
'Keempat juga!'
Ambil ini!  Pergi pergi pergi!
'Suara kelima adalah milikmu juga!'
Ini tehmu.
'Pemungutan suara keenam juga.'
'Ketujuh juga.'
'Kedelapan!  Kedelapan!'
'Kesembilan!'
'Paman menang!  Hore!'
'Paman!'
'Kami menang!  Kami menang!'
Selamat telah menjadi Ketua.
Ini dia.
Saya tidak terbiasa mengulanginya sendiri.
Cukup saling memberi selamat.
Cukup dengan apa?
Selamat.  - Hmm.
Adikku telah memenangkan pemilu.
Untuk dia,
dapatkan kentang goreng dengan
asafoetida dan bihun goreng.
Dan susu yang telah kamu rebus...
Buat dadih dan mentega dengan itu.
Dan jangan makan krimnya, oke?
Shakti memenangkan
pemilu karena kekayaannya.
Jika kamu tidak bisa menghadiahinya,
setidaknya beri dia istirahat.
Dia berbicara!
Gadisku!
Putri kami sangat lelah.
Apakah Anda ingin hadiah?
Datang.
Ayo, aku akan memijat
lengan dan kakimu.  Datang.
Tidak, Bibi.  Saya baik-baik saja.
- Mengapa tidak?  Ayo.
Hai!  Apa ini?
Kartu penerimaan untuk ujian kelas 12.
'Ya Tuhan!  Aku tidak bisa membantu gadisku.'
'Kirimkan seseorang untuk melindunginya.'
Cukup.  Saya tidak sabar
menunggu Raghav lebih lama lagi.
Hai!
Kamu terlihat cantik sekali.
Dan kenapa tidak?
Anda berada di jalur yang tepat untuk
menjadi perancang busana top dunia.
Tolong, Raghav.  Berhenti menyanjungku.
Aku sangat marah.
Ayolah senyum.
Hari ini adalah hari yang spesial bagimu.
Aku tidak suka ekspresi
sedih di wajahmu.
Dan dia juga tidak.
Raghav, terkadang kamu
benar-benar harus mulai tepat waktu.
Anda terlambat untuk semuanya.
Anda juga menunda membicarakan
pernikahan kita di rumah.
Saya akan berbicara dengan Ibu.
Anda tahu, betapa khawatirnya
dia akhir-akhir ini, bukan?
Saya akan melakukannya.
Bagaimana kalau kita potong kuenya?
'Selamat ulang tahun,
adik perempuanku sayang.'
'Sudah delapan tahun sejak
kamu meninggalkan dunia ini.'
'Ketidakhadiranmu dalam
hidupku tidak tergantikan.'
Misri!  Misri!
Aku akan membuang obat-obatan
Nenek ke saluran pembuangan.  Tunggu.
Biarkan dia mengatakannya.
Hanya saja, jangan berikan dia kartu Anda.
Maukah Anda memberi saya
kartu itu atau saya buang saja?
TIDAK!
Ini dia.
Anda terlambat minum
teh karena ini, bukan?
Tidak, Bibi, mohon
jangan melakukan ini.
Bela!
Nenek, aku tidak ingin
membebani siapapun.
Itu sebabnya, aku hanya
punya satu mimpi sejak kecil.
Saya ingin lulus kelas
12 dengan cara apa pun.
Saya ingin menjadi mampu.
Tapi saat aku memegang kartu
penerimaan kelas 12 di tanganku,
aku merasa
itu dengan lompatan lain,
Saya bisa menyentuh langit.
Tapi aku tidak bisa.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
Aku tidak bisa mewujudkan impian Ayah.
Saya juga tidak bisa
memenuhi harapan Bibi.
Jika Sri Krishna selalu tersenyum,
mengapa saya harus menangis?
Kenapa kamu sedih?
Ayo tersenyum, Giri.
Tuhan Krishna bersama kita.
Dia akan menangani semuanya.
Pikirkan saja.
Jika saya mengikuti ujian tahun depan, berapa
lama waktu yang saya miliki untuk belajar?
Ini akan memperkuat dasar-dasar saya.
Benar kan, Nenek?
Anakku, mari duduk.
Aku tahu kamu menangis di dalam hati,
tapi jangan biarkan harapanmu hancur.
Tuhan, sembuhkan rasa sakitku.
Sekarang, katakan ini juga.
Tuhan!
Dekatkan aku pada Tuhan.
Pasti ada seseorang
siapa yang akan menghapus air matamu?
Orang-orang yang wajahnya
berseri-seri karena senyuman,
tidak terlihat baik
dengan air mata berlinang.
Air mata ini masuk
adik perempuanku, ingatan Meenu.
Saya berharap saya bisa kembali ke masa lalu.
Saya berharap saya dapat membawa
adik perempuan saya kembali kepada saya.
Setelah itu,
bukan hanya dunia,
Saya akan melawan Tuhan juga,
tapi aku tidak akan membiarkan dia meninggalkanku.
Anda tidak berjuang untuk diri sendiri,
tapi pasti ada seseorang,
di suatu tempat,
siapa yang akan menjadi tamengmu,
siapa yang akan melawan dunia untukmu.
'Pasti ada seseorang, di suatu tempat,'
'siapa yang akan menjadi tamengmu.'
'Siapa yang akan memperjuangkan dunia untukmu.'
Tuan Ketua!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Karena bulan hanya
muncul pada malam hari,
apa yang harus saya lakukan?
Saya telah menjadi Ketua baru-baru ini.
Hei, hei, hei!
Saya datang ke sini untuk merayakannya bersama Anda!